Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Meng Yan yang sebenar
pasti akan tahu
ruang mana yang mempunyai peluru
Kenapa awak tidak mengelak?
Jia Yuer yang saya kenal
tidak akan pernah menarik picu
Anda masih tidak percaya saya?
Semasa anda berumur lapan tahun, ibu bapa anda bekerjasama untuk memarahi anda
Awak bersembunyi di tempat saya selama seminggu kerana
Cukuplah
Berhenti bercakap
Pergi uruskan barang sendiri
Boleh tak awak biarkan saya selamatkan muka depan adik saya?
Beri saya sedikit maruah?
Dan di manakah anda selama ini?
Awak buat saya risau sangat
Anda boleh sekurang-kurangnya menelefon saya
Bagaimana saya tahu nombor rumah anda?
baiklah
Awak pun lupa nombor saya
Setiap kali, ia adalah awal pagi
Anda akan datang ke rumah saya untuk mencari saya
awak
Dan awak masih mahu saya bertanya tentang awak
Perhatikan nada anda dengan saya
awak
Orang yang anda cari ialah Ah Q
Saya sudah bertanya tentang dia
Dia orang biasa di kasino
Cukup terkenal di sekitar sini
kenapa?
Adakah kerana dia pandai kad?
Tidak, itu kerana perangainya sangat buruk
Dia kalah dalam permainan dan serta-merta menjadi marah
Apabila dia marah, dia membelek meja
Selepas menyelak meja, dia dipukul
Kemudian dia menangis dan memohon ampun
Tetapi dia masih kembali keesokan harinya
Jom pergi ke tempat Dao
Kita sepatutnya dapat mencari dia di sana
Siapa kata saya pergi dengan awak?
Terima kasih
jom pergi
Meng Yan, mari kita pergi bersama-sama
Puan-puan
Saya benar-benar tidak mempunyai masa
untuk bermain permainan dengan anda
Saya akan katakan sekali lagi
Tiada siapa yang membantu keluarga saya ketika itu
Tidak perlu membantu sekarang juga
jom pergi
Hei, bos
apa khabar?
Bawakan saya kereta ke bawah, cepat
Okay, saya akan ke sana
Anda tidak perlu datang
Adakah anda bodoh?
Lepas tu saya tunggu dalam kereta
Ya, tunggu saya di dalam kereta
Jika saya tidak pergi sekarang, saya sudah mati
Apa yang saya katakan?
Bos
Bos, lepaskan saya
Tuan Muda kita sedang dalam perjalanan
Dia datang
Tiada siapa yang boleh menyelamatkan anda sekarang
Di mana lelaki itu?
Saya benar-benar tidak mengenalinya
Dia menyerbu masuk ke pejabat saya
Dia mempunyai seorang gadis kecil bersamanya
Itu sahaja yang saya tahu
Bos, tolong lepaskan saya, bos
Tuan Muda Shen, awak di sini
Tuan Muda Shen
Tolong lepaskan saya, Tuan Muda Shen
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu
Tuan Muda
Kepada keluarga Shen dan Cikgu Shen
Saya benar-benar setia
Oh, betul
Cikgu Shen pernah berkata
Kita semua adalah Anak-anak Guru
Kita sepatutnya mengambil berat antara satu sama lain, bukan?
Peduli antara satu sama lain
Tuan Muda, tolong lepaskan saya
Tuan Muda
Tuan Muda Shen
Itu benar
Bapa saudara saya seorang yang beriman
Apabila kita mula-mula datang ke negara ini
Dia akan mengejar seseorang untuk blok atas batu yang bagus
Kejar dan serang mereka untuk beberapa jalan
Pada waktu malam, dia akan pulang
dan pukul saya kerana tidak membaca kitab suci
Dia akan berkata
Ini kerana anda tidak boleh membaca kitab suci
Anda tidak cukup menghormati Guru
Sebab itu hidup kita susah
Tuan Muda Shen
Saya merayu awak
Tolong lepaskan saya, Tuan Muda Shen
Anda mungkin benar-benar tidak bersalah
Tetapi untuk orang seperti anda yang melakukan kesilapan
dan gunakan iman untuk memaafkan diri mereka sendiri
untuk menghiburkan diri mereka
malah memanipulasi orang lain secara rohani
Ini adalah cara saya melakukan sesuatu
perpisahan
Tidak
Mereka menipu
Menipu
Sesat
Jangan bagi saya jumpa awak lagi
awak
saya
Hei
Lelaki sebaya dengan awak
dengan seorang gadis berumur tujuh atau lapan tahun
datang ke tempat anda mencari Ah Q
Pantau saya
Saya akan ke sana tidak lama lagi
Lepaskan saya, wira!
Tolong, kasihanilah!
Saya tidak tahu apa-apa.
saya tak tahu.
Tuan Muda Meng
awak adalah...
Cikgu
Ini saya, Cikgu.
Saya pernah membantu di dapur awak.
semasa kamu kecil,
awak paling suka pastri kurma saya.
Oh.
Jadi awak.
Jika anda tidak berkata apa-apa,
Saya tidak akan ingat.
Ia adalah awak.
Anda tidak pernah membersihkan lubang itu.
Saya selalu mengejek mereka.
Cakap.
Batu Mo Fei keluarga saya—
Adakah anda menjualnya ke rumah lelong?
Cikgu, apa yang kamu cakapkan?
saya tak tahu.
Di mana awak jumpa dia?
Di lelongan.
Saya dengar barangan keluarga Meng telah dijual.
Jadi saya pergi ke sana.
Tak sangka dia muncul juga.
Dia telah bersembunyi selama ini.
Dia pasti telah banyak menderita.
Jadi saya tidak menyalahkan dia kerana bertindak sedemikian.
Anda tahu apa yang saya boleh lakukan, bukan?
Awak betul-betul nak paksa saya?
Biar saya amaran awak.
Saya belum begitu mahir dengan helah ini.
Masih belum diamalkan sangat.
Jika saya menggunakannya pada awak,
ia mungkin meninggalkan kesan sampingan.
Seperti kerosakan otak,
lumpuh,
atau kehilangan kawalan ke atas badan anda.
Tidak, tolong!
Jangan cakap saya tak bagi amaran.
Tolonglah!
Saya tahu cara keluarga Meng.
Saya akan bercakap.
Cakap sekarang.
Ia adalah malam itu.
saya...
Saya mencurinya.
malam tu.
Anda berada di sana pada malam keluarga saya dibunuh.
Saya sepatutnya pergi awal malam itu.
Tetapi pastri kurma tidak siap.
Chef membuat saya membuat semula satu kumpulan.
Saya tertidur di bawah dapur.
Apabila saya bangun, berlaku kekacauan di luar.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Saya keluar untuk melihat.
Terdapat mayat di mana-mana.
Darah di mana-mana.
Saya rasa tuan dan puan sudah tiada.
Keluarga Meng telah selesai.
Jadi saya fikir, tiada siapa yang mahu barangan itu sekarang.
Saya mengambil apa sahaja yang saya boleh.
Berjudi sepanjang tahun.
Hanya satu perkara yang tinggal.
Tetapi saya kalah terlalu banyak baru-baru ini.
Jadi saya jual juga.
Siapa yang beli?
Pemilik rumah lelong.
Dia kelihatan seperti berita buruk.
Tiada orang lain.
Itu sahaja.
Hanya dia.
Kalau tak percaya, periksa sendiri.
Saya kenal keluarga Meng
boleh baca fikiran orang.
Tiada apa yang boleh disembunyikan daripada anda.
Saya masih ingat ketika keluarganya mengalami masalah.
Ayah saya tiba-tiba, tanpa sebab,
berkeras saya pergi ke utara untuk berjumpa pakcik saya.
Apabila saya kembali,
rumahnya kosong.
Jadi saya fikir
apa yang berlaku kepada keluarganya-
orang tua kita
mesti tahu tentangnya.
Saya juga.
Beberapa hari sebelum keluarganya diserang,
ibu saya tiba-tiba bertanya kepada saya
jika saya ingin belajar di luar negara.
Ketika dia amat memerlukan kita,
tiada seorang pun daripada kami berada di sana.
Tidak hairanlah dia sangat kecewa dengan kami.
Keluarga saya melayan awak dengan baik, bukan?
Apabila keluarga saya diserang,
awak baru tonton.
Cikgu.
Orang-orang itu membunuh semua orang yang mereka lihat.
Tiada siapa yang terselamat.
Jika saya tidak bersembunyi di bawah dapur,
Saya juga akan mati.
Malah Mak Cik Cheng, tukang bersih—
separuh badannya hilang.
Tunggu sekejap.
Anda berkata orang-orang itu—
Siapa lagi yang berada di sana?
Adakah anda ingat berapa ramai?
saya tak ingat.
Adakah anda akan bercakap atau tidak?
Cikgu.
Bukan saya tidak akan bercakap.
Saya betul-betul tidak nampak.
Saya hanya ingat satu orang.
Tidak, bukan orang.
Ia adalah Monster.
Ia tidak mempunyai senjata.
Sebilah pisau tumbuh dari mana lengannya sepatutnya berada.
Sebuah bilah.
Cikgu.
Raksasa itu ada di belakang awak.